povo abençoado do Brasil Esse vídeo é
para meus irmãos evangélicos que votaram
em Lula lembra da carta aberta aos
evangélicos a carta mentirosa para
enganar o povo evangélico que ele fez só
um trechinho do cinismo dele um
trechinho para você nosso projeto de
governo tem compromisso com a vida em
todas as suas fases para mim a vida é
Sagrada obra das mãos do Criador meu
compromisso sempre foi será com sua
proteção nem
cheiroso a primeira coisa que a ministra
da Saúde abortista fez quando ela sumiu
em janeiro sabe o que foi revogar as
normas que o governo bolsonaro colocou
para dificultar o amor a segunda ainda
em janeiro Lula tirou o Brasil da
Aliança das Nações que são contra o
aborto para ver como é que é cínico
mentiroso e manipulador agora
em 2002 eu apoio em Lula
pior seria se eu continuasse apoiando um
cara desse seria um imbecil alienado
depois de tudo que eu passei a Perceber
eu fiz parte do Conselho de Lula ninguém
me tirou Eu é que saí de lá quando eu vi
a diferença entre discurso e prática
agora ele fez um novo conselho com 246
membros não colocou um evangélico tem
Padre mas não tem um evangélico eu
queria ver a cara dos pastores
esquerdopatas que apoiaram e fizeram
campanha para Lula cambada de otários
que serviram a esse mentiroso uma outra
coisa para dizer para para o povo
brasileiro interessantíssimo o pai dos
pobres ele teve agora na Inglaterra
ficou no hotel cuja suíte que ele ficou
95 mil pau a diária eu tive na
Inglaterra com bolsonaro ficou hospedado
na casa do embaixador viajei com
bolsonaro pelo Brasil hospedado com ele
em quartéis militares isso é uma piada
sabe qual é a picanha que vocês vão
ganhar essa aí ó só se for de abóbora
Esse cara é um mentiroso cínico e
manipulador quase 5 milhões de
evangélicos voltaram ele segura aí agora
você não tem discernimento espiritual
não que Cristão é você que não disseram
entre mentira engano e a verdade é isso
aí minha gente tá aí a vergonha faz um
ele aí agora meus irmãos Deus tem
misericórdia do Brasil